La sonda lambda de los escapes puede ser engañada para pedirle a la ECM que use una mezcla mas rica (AFR air fuel ratio) para compensar por escape y filtro mas libre (Stage I)


Esto sirve para un STAGE I sin poner Fuel Pack o dispositivos similares. Tiene un limite, obviamente, si modificamos mucho, deberemos poner un administrador de combustible. 

Yo prefiero el Power Commander de Dynojet, pero hay muchos...


TO-DO : hacer una lista, y explicar como engañar la sonda como hacen los Xieds que vende Night rider