todas las motos de fábrica vienen con sondas Narrow band. Aunque las sondas sean de 2 cables como las viejas o de 4 , 5 o 6 cables como en las nuevas y en los autos nuevos.
Todos los equipos que venden wideband usan las sondas bosch 4.2 que son las sondas viejas wideband. (Thunder max, power vision, fuelpakpro etc.)
En el banco de pruebas tengo armado el snifer del escape con una sonda que saco Bosch hace unos 10 años que es una wideband pero 4.9 que es lo ultimo y mas exacto en el mercado. 

https://www.ecotrons.com/accurate_lambda_meter/bosch_lsu_49_is_superior_to_lsu_42_sensors/

El combustible, para quemarse necesita de oxígeno. Pero no cualquier cantidad de oxígeno, sino un volumen exacto del mismo. Esa relación combustible/oxígeno se conoce con el nombre de "relación estequiométrica". Esa proporción es equivalente a 14.7 partes de aire por cada parte de combustible. Esto asegura que cada molécula de hidrocarburo tenga el oxígeno justo para su combustión. Los sensores de la moto, miden lo que entra de aire, lo que sale del caño de escape, la apertura de la mariposa, etc y en relación a esos datos, la ECU calcula varias veces por segundo la cantidad exacta de combustible a inyectar para mantener esa relación de 14.7:1 Sin embargo, cuando cambiás el filtro original por uno de alto flujo y a eso le agregás una salida más rápida de gases, lo que se logra es que ingrese más aire a los cilindros. Estos nuevos volúmenes de aire, ya no pueden ser procesados correctamente por la ECU y es necesario remapearla. La computadora original es imposible programar, por lo que o se la cambia por otra ECU programable o se le agrega una interfaz que la "engañe" con lo que sensa y de esa manera actúe según los nuevos regímenes de aire. Esto último es lo que hace un "fuell pack" o similares. ¿qué pasa si no se hace nada? Bueno, va a entrar más aire y la computadora inyectará un volumen de combustible menor en relación a esa fórmula estequiométrica. En consecuencia, la mezcla será "pobre". Esto es, sobrará aire para el combustible que se inyecta. La consecuencia inmediata es que la temperatura se eleve. Principalmente en la cabeza del cilindro y en la válvula de admisión. En motores donde las tolerancias de los materiales tienen muy poco margen en relación a las temperaturas de operación, pueden verse daños en pistones o válvulas. El motor de la sporster se banca bastante estos aumentos de temperaturas. Sin embargo, no deja de ser cierto que está trabajando en un rango que no es el óptimo. Pero, además, nos perdemos la oportunidad de aprovechar las modificaciones realizadas para que sea posible un aumento de la perfomance del motor. Lograr que el motor reciba más aire, posibilita que le podamos meter más combustible a los efectos de mantener la relación de 14.7 a 1. Metiendo más combustible, no sólo bajamos la temperatura a los niveles normales, sino que también conseguimos más potencia. Esta es la principal razón de cambiar el filtro original y los escapes (a parte de lo estético). Tales cambios se hacen para conseguir más potencia. Pero para hacerlo, no hay otra que modificar el mapeo. En conclusión, sino lo hacés, el motor va a trabajar con una mezcla pobre que elevará su temperatura de operación y te perdés la oportunidad de elevar su potencia. ¿se va a romper? Probablemente no. Sólo porque es un Harley. Pero no va a andar lo bien que andaría con la relación de aire/combustible adecuada.

--------------

tu duda es mas comun de lo que vos crees. Lo que aun me extraña son las respuestas de las personas. Antes de contestarte te diria que tomes como valida la respuesta de algun mecanico o técnico, por que los dueños de las motos muchas veces dicen cualquier disparate pero cuando las motos se les rompen por haber hecho cagadas, nunca lo cuentan. Generalmente cuando reparo un motor por que pusieron aceites que no van o rompieron bielas por exceso de temperatura por estar jugando con la inyeccion siempre pero siempre me piden que no suba fotos ni lo publique en las redes. Y aunque yo les de garantia por el armado del motor por un año y kilometraje ilimitado durante ese año, despues venden las motos sin decirle a los nuevos dueños lo que les paso.....te podria dar 20 casos sin revelar nombres, claro.
Pero si nos enfocamos en tu pregunta permitime que te la conteste.
La inyeccion de la moto lee un mapa, el cual vos podes alterar con una gestion de inyeccion(fp3, power vision, tts mastertune, etc hay muchas mas)
El mapa le indica a la moto cuanta nafta darle en ciertas condiciones de carga, y en que punto debe saltar la chispa.
Las condiciones de carga es lo que muchas veces alteramos.....por ejemplo filtro de aire menos restrictivo y escape menos restrictivo que favorecen la entrada de aire y la salida de gases. Y luego existen lo que se llaman stages (1, 2 , 3 y 4) que es cuando cambias levas, cilindros, tapas de cilindros etc. No es el caso asi que avoquemonos al filtro y escape nada mas.
La moto esta programada para que el filtro de aire deje entrar una cierta cantidad de aire ante una condicion de carga dada. Si vos cambias esa entrada de aire ese aire que ingresa de mas ante la misma aspiración del cilindro contiene mas oxigeno. Por lo que la inyeccion va a tratar de compensar la cantidad de nafta que le da, pero segun el mapa, si es el original de la moto la cantidad de nafta que le va a dar igual va a seguir siendo corta. Si a eso le sumas un escape menos restrictivo , lo que va a pasar es que los gases van a salir mas rapido, osea que vas a favorecer la entrada de aire al cilindro, vas a favorecer la salida de gases quemados y la nafta que la moto inyecta va a seguir siendo la misma. A esto sumale que la chispa va a seguir saltando segun la curva standard que trae la moto.
Si conparas esto con un soplete de aceitileno, estarias ante una llama regulada, dejando el gas como esta y abriendo el oxigeno...la llama pasa a ser mucho mas azul y CALIENTE.
Esa temperatura excesiva en el motor no es buena para nada y hay que manejarla. Cuanta temperatura de mas vas a tener depende de cuanto hayas favorecido el ingreso de aire y salida de gases.
También puede pasar que pongas un escape menos restrictivo y un filtro de aire menos restrictivo también y quien te haga el nuevo mapa o programe la moto lo haga mal y la moto no quede bien. Pero en principio tenes que tener en claro 3 cosas.
1) La recalibracion es necesaria.
2) la moto no se rompe inmediatamente, pero el exceso de temperatura va a estar.
3) El exceso de temperarura es proporcional a cuanto liberes la moto sin mapearla.
Tengo un taller dedicado exclusivamente a motocicletas Harley Davidson. El único con banco de pruebas propio en el pais, trabajo con absolutamente todas las gestiones de inyeccion que existen para Harley, doy garantia por los trabajos y no tengo problema en responderte cualquier duda que tengas aunque la lleves a otro taller.
Pero por favor, no le hagas caso a la gente que habla sin saber o escribe mentiras que no se pueden corroborar por que vas a romper la moto y después no se va a hacer cargo nadie. Que es lo que generalmente pasa.
Nunca vas a ver una publicación que diga:-" Puse el filtro de alto flujo, puse los escapes libres , la moto anda para el culo, la rompi, soy un nabo y ahora la quiero vender"
En fin. Estoy a tus servicios. Saludos. 


--------------