Como fabricar un scanner de diagnostico para la moto casero con poca plata

NOTA: Desde 2011, varios modelos HD están equipados con un CAN-BUS, también conocido como “HD-LAN”. Tiene 6 pines el enchufe en la moto.

ATENCION: Esta información es solo para los modelos con conector de 4 pines, y ECU de Delphi.

Sporster 2007 a 2013 tienen el conector de 4 pines, 2014 a 2020 el de 6 pines (y esta informacion NO sirve para esos modelos). Modelos 2006 y anteriores tienen CARBURADOR y no precisas renegar con la EFI (lo mejor!)

TO-DO - terminar este documento ; ver info en https://svd.tools/

informacion : 

https://california-motorcycles.com/blogs/mecanicaharley/el-sistema-de-comunicaciones-can-bus-de-harley-davidson-hdlan

software app: Harley Droid 

	https://play.google.com/store/apps/details?id=org.harleydroid


hardware : scanner ELM327 + cable casero ODB2 a J1850 (harley)

	ELM327 -> https://listado.mercadolibre.com.ar/elm327

	como hacer el cable - TO-DO : por explicar

	J1850 Harley bus -- lo venden armado en amazon, pero se puede hacer facilmente